Où sont passés le patron et Yan ?
Ça ne vous concerne pas.
Pourquoi pas?
Où se trouve Si Jiali ?
C'est elle la patronne.
Nous sommes des employés.
Comment un employé peut-il savoir où se trouve son patron ?
Elle commet un crime.
Je la sauve.
Un crime ? Si grave ?
Le jeune maître aîné...
Détective, dépêchez-vous et sauvez-la.
Parlez gentiment.
Jin Kyung.
Où sont-ils ?
Je ne sais pas.
Si quelqu'un meurt aujourd'hui,
aucun d'entre vous ne s'en tirera comme ça.
Moi non plus.
Ne vous inquiétez pas, jeune maître.
Dans une entreprise décente, on ne tue pas les gens.
Si tu veux qu'il lui arrive quelque chose,
ne dis rien.
Attendez.
Peu importe que je le dise ou non maintenant.
Cela devrait bientôt être terminé.
C'est quoi ce bordel ?
Tu ne te souviens pas de cet endroit ?
Félicitations pour votre libération, jeune maître Zou.
C'est toi.
Il semble
Tu te souviens de qui je suis.
Qui n’a pas peur de la mort ?
C'est toi, vieil homme.
Est-ce cet endroit
familier?
Ne soyez pas mystérieux.
Allons droit au but.
Oui.
est ma seule croyance
depuis que mon mari est décédé.
Elle a toujours été raisonnable et intelligente.
et obéissant.
Je ne discute jamais avec personne.
Tout le monde m'envie.
J'ai une très bonne fille.
Et toutes les bonnes choses
sont déchirés par toi.
Tu nous as séparés pour toujours.
Tu m'as demandé de le renvoyer.
Toutes ces années,
J'attendais que tu sortes.
Aujourd'hui,
Je t'ai enfin.
Ce n'est pas si gros.
juste pour l'argent ?
Allez, tu en penses combien ?
Je te donnerai tout.
Dans tes yeux,
la vie de ma fille
avec de l'argent ?
Ne perdez pas votre temps.
À cause de cette garce,
à cause de cette garce.
Que veux-tu d'autre ?
Je t'ai demandé
au tribunal.
Je te le demande encore aujourd'hui.
Zou Shixuan.
Pourquoi as-tu tué ma fille ?
Pourquoi?
Pourquoi est-ce si ennuyeux ?
Elle a ruiné ma vie.
Elle ne voulait pas que je la poursuive.
Elle est morte.
D'ailleurs, pourquoi est-elle
si ludique ?
Elle est morte
elle est morte.
Tu ne sais pas jouer.
Est-ce ainsi que vous méprisez les vies humaines ?
Il semble que je ne t'ai pas bien appris
Je ne t'ai pas bien appris.
Ne perdez pas de temps.
Dis-moi combien tu veux.
J'attends un verre.
Est-ce suffisant ?
J'ai beaucoup d'argent.
Je te donnerai tout.
Arrête ça.
Je suis désolé.
C'est ce que ma fille t'a supplié, n'est-ce pas ?
Je te donnerai tout l'argent.
Je suis désolé.
Pensez-vous que l’argent peut tuer des gens ?
Tu peux faire ce que tu veux avec l'argent ?
Je suis désolé.
Ne t'inquiète pas.
Cela ne fait pas mal à la partie vitale.
Sept couteaux.
Où est-il ?
Il est parti.
Zou Shixuan n'est pas mort.
Mais il ne pourra pas sortir du lit pour le reste de sa vie.
Depuis que le meurtrier est parti,
Nous allons mettre cette affaire de côté.
La police émettra un mandat plus tard.
Si elle revient dans un an,
Nous allons quand même enquêter sur elle.
Si vous franchissez à nouveau la ligne,
Je t'attraperai.
Lu Jin-kyung.
Je m'en vais.
Zou Shixuan et Gu Xiaoyan étaient camarades de classe au lycée.
Je sais.
de nombreuses tragédies
quand la vérité est révélée.
Parce que les gens autour des victimes
ce sont des diables qui tendent les mains.
Que veux-tu dire?
Ce qui vous tient le plus à cœur
La personne la plus importante de votre vie.
Oncle Gao.
Bien que l'affaire soit close,
Je ne peux pas distinguer le bien du mal.
Tu parles de l'affaire d'enlèvement ?
L'affaire des voitures étrangères
ces gens t'ont aidé en secret.
C'est indéniablement leur mérite.
Quand j'enquêtais sur le cas de Miao,
J'ai senti que quelqu'un m'aidait.
Mais je ne suis pas sûr que ce soit eux.
Mais je suis sûr
Ils doivent savoir pour les Miao.
Dans ce monde,
est soit noir soit blanc.
Vous devriez rester loin de ces gens
au cas où tu aurais des ennuis.
Compris, oncle Gao.